"悪魔ですら打ち震える程の悪夢"
"泥に嵌り死の恐怖に犯される"
"子供のように声を上げ泣いている"
"泥に喰われて声枯らす 泥に塗れて息を殺す"
仇花ガ咲イタ
↑繰返ス↓
裁カレ種ヲ蒔ク
誰が救うのか……どれだけ耐えれば此の眼に彼岸が映
るのか
嗚呼 我が激情と嘘よ
嗚呼 我が巨なる毒よ
此方が身は朽ち 灰燼に帰す
頓てはあの場所に辿り着けるのだろうか?
再生の音が、聴こえる――。
「何故、貴様の裁きなど受けねばならない!
反骨に能うのが死ならば貴様を滅してくれよう!
諧謔を弄するは愚者の理か?
ならば莫迦に殺される屈辱を呉れてやる!!」
†痛みを愛おしむ――。
††嗚呼 我が高潔なる魂よ
嗚呼 我が虚ろなる躯よ
§狂骨すら堕ち 灰燼に帰す
私は彼岸に辿り着けたのだろうか?
崩壊の声が、聴こえる――。
"悪魔ですら⇔息を殺す"
「耐え難い屈辱を、血に肉にかえ、虚大な嫌悪を吐き
出した。」
†…††…§
「怯えを喰らい掴んだと感ずる
其れは驕りだと、貴方は哂うだろうか?
嘘と疑念と嫉妬と荒廃が憎悪を産み
其れが肥え、何時しか醜い怪物になる。
せめて私は、私ぐらいは、人間のままで死に逝きたい
のだ――。」